Ada apa?
Apa yang terjadi?!
Tolong tunggulah.
Saya akan menggantinya sekarang.
Terima kasih.
Tsunade-sama, apakah
Anda masih mau berada di sini?
Ya, sebentar lagi.
Jangan terlalu berlebihan,
karena itu bisa mengganggu kesehatan Anda.
Ah, ya.
Jiraiya-sama benar-benar mencurahkan
hati dan jiwanya dalam karyanya .…
Tak heran kalau dia terlarut dalam ceritanya.
Gulungan Ninja Jiraiya : Kisah Naruto sang Pahlawan
Anak Dalam Ramalan
Hah, ekor empat?!
Kurasa ini masih terlalu cepat
bagi Naruto untuk
bisa mengendalikan Chakra Kyuubi.
SEGEL
Aku tak punya pilihan lain selain
menyegelnya kembali dengan Hakke Fuin.
Naruto .…
Tenanglah sebentar.
Rangi Shigami no Jutsu
SEGEL
Kurasa beberapa tulang rusukku patah.
Kuchiyose:  Yatai Kuzushi no Jutsu!
Doton: Yomi Muma!
Naruto, kembalilah ke dirimu yang sebenarnya!
Naruto!
SENNIN
Jiraiya-chan.
Kakek Tetua memimpikan tentangmu.
Seperti yang kautahu,
ini adalah sebuah ramalan.
Jadi, dengarkanlah baik-baik!
Baik!
Baiklah, akan kuberitahu padamu.
Di dalam mimpiku, meskipun kau mesum,
kau masih tetap akan
menjadi shinobi yang hebat.
Dan kelak, kau akan
mendidik murid-muridmu sendiri.
"Meskipun mesum"?
Tak kupercaya dia hanya
mengingat bagian yang itunya saja .…
Salah satu dari muridmu itu
akan memperoleh kekuatan yang besar!
Dan tergantung
bagaimana caramu membimbingnya,
masa depan Dunia Shinobi akan
mengalami perubahan yang besar.
Aku akan membimbingnya?
Terlebih lagi, muridmu itulah
yang akan sangat mempengaruhi
masa depan Dunia Shinobi.
Muridku?
Ya.
Masa depan Dunia Shinobi akan
ditimpa dengan banyak bencana.
Dan salah satu di antara muridmu ...
... akan menjadi orang yang
menyingkirkan bencana itu!
Tapi ....
Jika mereka diarahkan ke jalan yang benar,
masa depan Dunia juga akan baik.
Tapi jika mereka diarahkan ke jalan yang salah,
maka mereka akan membawa kehancuran besar.
Kau adalah satu-satunya orang yang
akan membimbing anak dalam ramalan itu ...
... ke jalan yang benar!
Anak dalam ramalan?
Jangan-jangan ....
Tak kusangka orang yang bisa
membawa kehancuran besar adalah-?!
Apa kalian ingin mengabaikan aturan desa?
Ya.
Kami tidak bisa kembali ke desa
di saat teman-teman kami sedang disandera.
Kami sudah sepakat akan hal itu.
Kenapa aku sempat berpikir
kau mungkin bisa seperti Itachi?
Mungkin ini masih terlalu cepat untukmu.
Sasuke .…
Saat Itachi seumuran denganmu, dia
sudah bisa menguasainya dengan sempurna.
Dan saat ini, Itachi sudah
dipromosikan menjadi anggota Anbu,
langsung berada di bawah
perintah Hokage-sama.
Kepolisian Konoha menjunjung tinggi hukum yang diterapkan di desa,
dan aku berharap bisa mengisi
kekosongan yang ditinggalkan Itachi ....
Tetap fokus!
Aku takkan kalah dari Kakak!
Demi menghormati aturan desa,
akan kuhancurkan boneka-boneka ini.
Begitu ya, kabut rupanya ....
Sasuke!
Dia menciptakan titik
buta bagi pengguna boneka itu!
Itu terlalu gegabah!
Katon : Gokakyou no Jutsu!
Sudah kuduga tak akan berjalan dengan mudah ....
Meskipun tujuan kita berbeda, kita
tak boleh mengabaikan teman-teman kita!
Semuanya, ikuti Lee!
Nikudan Sensha!
Shanaro!
Gatsuga!
Sasuke!
Kuharap kau tidak menyerang
boneka-boneka itu sendirian,
karena kau sadar kalau kami
tidak mengabaikan teman-teman kita ....
Mereka menyerang boneka-boneka itu ....
Apa mereka berencana
mengalahkan boneka-boneka itu,
dan kemudian kembali ke Desa Konoha?
Apa mereka lebih memilih aturan
daripada teman-teman mereka sendiri?
Bahkan yang muda sekalipun tidak
bisa bebas dari kutukan akan aturan.
Ternyata, burung yang
terkurung tetap saja terkurung.
Mereka tidak tahu cara agar
bisa terbang bebas ke langit.
Apa Byakugan-mu sudah mulai kabur?
Apa?!
Mereka bertarung bukan
karena ingin mengikuti aturan ....
Mereka bertarung demi teman-teman mereka.
Mereka tidak terikat akan aturan ....
Dengan kemamuan mereka sendiri, mereka bertarung untuk bisa menyelamatkan teman-teman mereka.
Kurasa ini sudah cukup.
Mereka sudah sepakat.
Sudah jelas ....
Tidak ada masa depan bagi para shinobi.
Yang ada hanya ... neraka.
Akan kuperlihatkan pada kalian neraka
yang penuh cita rasa seni dan juga abadi.
Sial, boneka itu tidak ada habis-habisnya!
Ayah bilang ada tiga tingkatan
dalam latihan ini, 'kan?
Kau baru mengajarkanku dua.
Itu benar.
Baiklah ....
Bukankah ini cuma balon biasa?
Langkah pertama adalah perputaran.
Yang kedua adalah tekanan.
Aku sudah bisa melakukan keduanya.
Dan yang ketiga adalah .…
Yang kupegang di tangan kiriku
ini seperti balon biasa, bukan?
I-Iya .…
Jika kau membuatnya sama dengan yang ada di dalam balon dengan tangan kananmu .…
Hebat!
Chakra dalam jumlah besar berputar tak menentu dan terus bertambah cepat .…
Tapi bentuknya tetap bundar seperti balon.
Intinya, chakra yang
diberikan tekanan pada langkah kedua,
terpusat di dalam balon.
Terpusat?
Saat kau memberi tekanan pada chakra,
chakramu tertekan dan terpusat di dalamnya.
Hah?!
Padahal memutar dan memberikan
tekanan dengan dua tangan saja sudah sulit!
Ayah masih bisa membuatnya lagi?!
Kau bisa meminta
bantuan untuk melakukannya!
Tapi jika kau bisa melakukannya .…
Wah, hebat!
Rasengan adalah ninjutsu tingkat tinggi.
Hanya ada dua shinobi yang bisa
melakukannya yaitu Jiraiya Sensei dan aku.
Apa menurut Ayah aku
juga bisa melakukannya?
Ya, tentu saja kau pasti bisa!
Benar ….
"Bantuan."
Sial!
Apa-apaan ini?
Mereka tidak ada habisnya!
Sakura!
Tunggu!
Aku akan menyelamatkanmu!
Naruto?!
Pertapa mesum?!
Akhirnya kau kembali.
Kenapa kau bisa terluka seperti itu?!
Aku tidak apa-apa.
Tapi, aku tidak bisa bergerak,
jadi sekarang aku akan kembali.
Lebih baik kau cepat
kembali ke tempat teman-temanmu.
Gyaku Kuchiyose no Jutsu!
Aduh!
Gawat.
Kalau seperti ini terus, mereka akan .…
– Tunggu!
– Tapi ....
Kalau seperti ini terus,
shinobi Konoha berada dalam bahaya.
Tidak…
Aku merasakan chakra yang sangat banyak…
Kenapa bisa jadi seperti ini?
Betapa bodohnya aku ini!
Tajuu Kage Bunshin no Jutsu!
Perputaran, tekanan!
Dan dengan "bantuan",
aku bisa memusatkannya!
Apa itu?!
Lihatlah chakra itu!
Jutsu itu ….
Rasengan!
Mustahil!
Jutsu itu 'kan .…
Naruto-kun hebat sekali!
Naruto!
Ayo maju!
Rasengan!
Apa?!
Selanjutnya, ayo maju!
Maju!
Tajuu kage Bunshin no Jutsu!
Naruto?!
Kurang ajar kau ...!
Kau sudah menghancurkan karya seniku!
Apa kau pengguna Kagutsu?!
Sial!
Dia kabur ....
Kau hebat sekali, Naruto!
Kau bisa mengalahkan
boneka-boneka itu sendirian.
Sepertinya selama ini
aku sudah meremehkanmu.
Ya, kau menyembunyikan
kekuatan yang luar biasa!
Kekuatan itu kuakui hebat!
Itu karena, semua orang terlalu
memikirkan cara untuk mengalahkan musuh,
tapi kau datang dan
mengalahkan mereka sendirian.
Naruto-kun memang hebat!
Aku benar-benar terkejut!
Seperti yang pepatah katakan "Elang hebat
selalu menyembunyikan cakarnya" ....
Aku benci harus mengatakan ini,
tapi kali ini aku harus
mengakui kekuatannya.
Ngomong-ngomong, Naruto .…
Kami akan menyelamatkan teman-teman kita.
Itu memang akan melanggar aturan desa ....
Tapi itulah yang kami inginkan.
Ya, tentu saja.
Aku juga akan berpikir seperti itu.
Apa yang akan kaulakukan, Sasuke?!
Dengan kekuatan tempur sebesar ini,
kau tidak bisa berkata mustahil untuk menyelamatkan teman-teman kita.
Sasuke, ikutlah bersama kami!
Terserah.
Yosh!
Sudah diputuskan!
Semuanya, kalian dengar!
Kita sudah bersatu.
Kita akan menyelamatkan Asuma dan ....
Tidak, kita akan mencari dan
menyelamatkan teman-teman kita!
Yosh!
Apa ujian yang kaulakukan
ini sudah menuai hasilnya?
Aku yakin sudah terbukti
bahwa mereka lebih mementingkan
teman-teman mereka daripada aturan desa.
Jadi kita tidak perlu melanjutkan ujian ini.
Kau akan melepaskan semua
Shinobi Konoha yang kauculik, bukan?
Ayah?
Siapa kau?
Kami bukan musuhmu.
Pertama-tama, kami akan menunjukkan tanda saling percaya pada kalian.
Maaf karena sudah melibatkanmu
dalam ujian yang sudah dirancang tuan kami!
Ujian ini sudah berakhir
Kami akan membebaskan teman-temanmu.
Apa kau berkata jujur?
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Burung yang Terpenjara"
Kalian semua mengenal Petapa mesum?